1. Gitbash 설치 
http://gitforwindows.org/ 

가서 download 버튼 클릭 -> 설치 
(web 상의 github와 연결하기 위해 local computer 에 설치되는 chin clinet program 

2. https://github.com/ 
signup (회원가입) 후 login 

3. new repository 생성 

4. Root Folder 연걸 
-> Web 상의 Git 와 연결될 Local Folder 
   1. local forder 생성 
   2. 오른쪽 마우스버튼 클릭 git bash here 클릭 
   3. 명령창에  
        - git init 
        - git remote add origin [repository address] 
  
   명령어로  Root Folder 와 github repository 연결

5. push 와 pull 

* Push 전엔 Pull 이있다. 

        - git pull origin master / git repository 의 모든자료를 local folder 로 끌고 오는 명령어 
        - git status / 현재 내 local 폴더와 git repository 와의 싱크 상태를 check 해주는 명령어 
        - git add . /  local folder 와 git repository 사이에 변경이 있을 때 그것을 tracking 해댤라는 명령어 
        - git commit - m "message" / 변경사항 등 upload 시 본인 혹은 함께 하는 팀원에게 변경사항을 recommand 하는 명령어 
        - git push origin +master / git repository 에 Push를 요청하는 명령어 
